Repository: JohanDegraeve/xdripswift
Catalog: xdrip/Storyboards/*.lproj/Alerts.strings
Languages: zh

# alertsettingsview_screentitle
source: Alarms
zh: 警报

# alertssettingsview_screentitle
source: Edit Alarm
zh: 编辑警报

# alerts_highalerttitle
source: High Alarm
zh: 高血糖警报

# alerts_veryhighalerttitle
source: Very High Alarm
zh: 非常高血糖警报

# alerts_lowalerttitle
source: Low Alarm
zh: 低血糖警报

# alerts_verylowalerttitle
source: Very Low Alarm
zh: 极低血糖警报

# alerts_snooze
source: Snooze
zh: 延后报警

# alerts_select_snooze_time
source: Select Snooze Time
zh: 选择延后时间

# alerts_missedreadingalerttitle
source: Missed Readings
zh: 数据读取缺失

# alerts_calibrationneeded
source: Calibration Reminder
zh: 需要校准

# alerts_batterylow
source: Transmitter Battery Low
zh: 电池电量低

# alertstart
source: Apply from
zh: 警报启用开始时间

# alertvalue
source: Value
zh: 值

# alerttype
source: Alarm Type
zh: 警报类型

# changealertvalue
source: Change Alarm Value
zh: 改变警报阈值

# confirmdeletionalert
source: Delete Alarm?
zh: 你想要删除这个警报吗 ?
